一个最近到来的人穿过金丝雀码头的闸门游到一个老
煤炭码头将工业之塔与比林斯盖特鱼市场分离
恶棍门搬运工是伦敦已有500年历史的传统，人们已经崛起
每天凌晨4点将鱼分发到饥饿的城市，但是这些商人有
对大多数渔民视动物为敌的动物变得软弱无力
我想她第一次见到天黑并记下另一个时她的镜头很害羞
码头的尽头，我正从更衣室走下楼梯，
我在水中看到了这种形状，我以为这是水的名字，不，我
并不意味着那是你可以看到的是淤泥，不是那样的声音，你知道
踢一圈，她就像脚蹼一样飞来飞去
[掌声]
如果您选择这样做，这种密封就无法逃脱到樱桃
她更喜欢留下来，肯定会在这里切鱼容易很多。
遇见会煎炸它的痛苦，这有点狭窄，只是放到脚蹼上
和爪子，然后剥下来，马上剥下来，这是不太可能的
亲密关系的人被认为是艰难的，因为旧钉子袭击了他们的存货。
对海豹的热爱上下追随酋长，沿着你知道的电话走
特别是当她渴望我们那些关心伦敦的人们时
惊喜
如果您只看一眼就可以看到周围的一切，我的意思是说一些
人们在云中向后走去，他们什么也没看
确实，大多数失误都没有注意到它们周围的自然，尤其是
就在他们的鼻子底下，他们几乎没有给野鸽以期望
伦敦的街道上铺满了黄金
莉萨（Lissa）远远不忽略那只已经发展了
对他们的潜意识很着迷，她不是科学家，她只是一个有着
不太可能的激情，但是你不会在伦敦的街道上打电话六点
几年没有捡一两件事，我们在苏活区中间，所以
这些家伙基本上都住在苏荷区广场（Soho Square）的科学家们认为，以前的鸽子
利用地球磁场导航，实际上有一个
现在很多科学家相信他们只是像其他人一样使用道路
所以从字面上看，您知道曼彻斯特赛鸽可能会乘飞机抵达伦敦
沿m1向下[音乐]
[音乐]